Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o dramacool.li
Habang nagbabago ang kaayusan sa mundo,
sa Shenzhen sa baybayin ng South China Sea,
tahimik na dumadagsa ang mga agos ng pagbabago.
Naging mainit na paksa ang mga stock sa lahat ng dako.
Mahahaba ang pila sa labas ng mga kompanya ng seguridad.
Punong-puno ang mga hindi opisyal na spot ng kalakalan ng stock.
Sa halos maalinsangang kapaligirang ito,
nagtakbuhan ang mga tao para mahuli
ang tren ng "mabilis na pagyaman".
Lumayo sa ilegal na kalakalan.
Mamuhunan nang makatwiran.
Bilisan mo, bilisan mo!
Singkwenta yuan kada bahagi!
May natira pa?
Huwag pumila!
Oo, unang dumating, unang mapaglilingkuran.
Ang kaibigan ko ay nagtatrabaho sa loob.
Nandito ako para makita siya dahil sa trabaho.
Pumila.
Alin? Alin ang bibilhin?
Walang mga stock na ibinebenta ngayon.
Lahat kayo, tumigil na sa pagpupumilit.
At tumigil ka na sa pagsigaw.
Tagapamahala Wang.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Hindi, hindi, kararating ko lang din.
Ang dami lang talagang tao
nakapila simula hatinggabi,
at hindi pa rin makabili ng stocks.
Kita mo.
Dito.
Umupo muna tayo.
Pwede naman tayong mag-usap nang dahan-dahan.
Kung gayon,
Didiretso na ako sa punto.
Mabuti.
Ito ang Shenzhujian.
Ang nakalistang presyo kahapon sa kompanya:
Dalawang yuan dalawampu't bawat share.
Ito ang gawa ng black market
aktwal na presyo ng transaksyon kahapon:
Sampung yuan walumpu.
Halos limang beses ang presyo ng aming kompanya kaysa sa black market.
Ang gulo talaga.
Dapat matagal na itong nalinis.
Narinig ko
may mga taong bumili pa nga ng mga pekeng stocks.
Kaya ang pinag-isang kalakalan ng Shenzhen Stock Exchange
ay ganap na hindi opsyonal.
Kung magpapatuloy ang kaguluhang ito,
magkakaroon ng problema sa madaling panahon.
Oo, oo, oo.
Madalian ito.
Lubhang apurahan.
Ito si Direktor Yu,
na namuno sa aming pangkat ng paghahanda,
Walang pagod na pagtatrabaho sa loob ng dalawang taon,
upang ibalangkas ang mga regulasyong ito.
Maaari mong tingnan.
Pakisabi kay Direktor Yu,
ang pagkakaisa ay lakas.
Kami ay lubos na makikipagtulungan.
Salamat.
Sandali lang, pakiusap.
Pasensya na po.
Ano ang ginagawa mo?
Dinadalhan kita ng kape.
Sino ang umiinom ng kape?
Sinusubukang maging magarbo.
Palitan mo na ng tsaa.
Sa aking lugar,
sinusunod namin ang aking mga patakaran.
Hindi ko mahanap ang mga dahon ng tsaa.
Para saan ka magaling?
Teka, hahanap ako.
Anong ginagawa mo rito?
Hindi ba ako makakapunta?
Maliit na mundo ito.
Sakto lang sa oras ang kape.
Medyo inaantok na talaga ako.
Nakikita mo ba kung gaano ako pagod?
Ilang araw na akong natutulog buong gabi.
Ano ba 'yan sa'yo?
Heto, padaanin mo ako.
Kapatid na Junsheng!
Kapatid na Junsheng! Kapatid na Junsheng!
Sa wakas ay natagpuan na kita!
Isang Jie.
Nandito rin si Sister Liang Ying.
Nandito ako para bumili ng stocks, o...
nandito para sa isang date?
Sasampalin ko yang bibig mo.
Nandito ako para sa opisyal na gawain.
Anong ginagawa mo rito?
Hindi mo ba kailangang magtrabaho?
Day off ko.
Kapatid na Junsheng,
Unang pasok ko kaninang umaga,
pero wala akong mabili kahit isa.
Tulungan mo ako.
Tingnan mo ang karamihang ito. Sino ang nahuli sa iyo?
Nauna pa ako sa kanila!
Hindi ba't wala rin akong nabili?
Sige, sige. Teka lang.
May iisipin ako para sa iyo mamaya.
Tara na.
Pupunta.
Narito ang iyong payong.
Hindi kailangan.
Siya nga pala, Junsheng,
sabihin kay A Jie
para makaiwas sa black market.
Alam ko.
Sabihin mo sa akin, itong Shenzhen Stock Exchange...
Ito ba ay isang palitan,
o isang pamilihan ng mga seguridad?
Paulit-ulit na pinapalitan ang pangalan nito kada dalawang araw.
Sumasakit lang ang ulo ko sa narinig ko.
Kung gusto nilang matapos ito,
sino ang nakakaalam kung kailan iyon mangyayari.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi na kita kinakausap.
Paalam.
Teka.
Itapon mo na rin ito.
Ihagis mo.
Maliit na batang lalaki.
Tinuturuan niya ako ng mga prinsipyo.
Walang saysay.
Direktor.
Nakabalik na ako.
Naihatid ko na lahat ng mga buklet.
Ano ang kanilang naging saloobin?
Sa tingin ko lahat ay lubos na sumusuporta
at handang makipagtulungan.
Ganun ba talaga kakinis?
Magkaroon ng kaunting pananampalataya.
Xiao Liang.
Kung tunay tayong makakamit ng malaking tagumpay,
malaki ang magiging kontribusyon mo.
Hindi naman.
Tingnan mo.
Pula ang mga mata mo dahil sa sobrang trabaho.
Lumalakas na ang hangin.
Tandaan ito.
Kailangan mong pumasok sa tamang pinto, hanapin ang tamang tao.
At sambahin ang tamang diyos.
Kuya, uminom ka ng sigarilyo.
Hindi, hindi, salamat.
Kapatid na Junsheng.
Nakapunta na ako sa
mahigit isang dosenang mga bulwagan ng kalakalan.
Wala lang akong mabili.
Nagsisimula pa lang uminit.
Bakit mag-aagawan ng mga tira-tirang gamit doon?
Hanapin mo si Brother Wu. Sigurado 'yan.
Kung sino ang unang magbabayad ang makakakuha ng stock.
Kapatid na Junsheng.
Malawak ang koneksyon mo.
Ipakilala mo sa akin si Kuya Wu na 'yan.
Bakit mo siya gustong makilala?
Kailangan ko ng pera agad-agad.
Nanghiram ka ng pera?
Ang iyong ina ay nagtrabaho nang husto,
nagpapatakbo ng tindahan ng rice noodle para makapag-aral ka.
Madali lang ba humingi ng pabor para makakuha ka ng trabaho?
Ayoko lang makita
nahihirapan ang nanay ko araw-araw.
Araw-araw nahihirapan ang nanay ko.
Kaya ko ginagawa ito.
Ngayon, sinasabi ng lahat na may pagkakataon.
Gusto ko ring sumugal.
Paano kung hindi ito gumana?
Lahat sila ay maaaring magtagumpay.
Ako lang ba ang hindi kaya?
Bro, magkaibigan na tayo simula pa noong mga bata pa tayo.
Isipin mo na lang na nagmamakaawa ako sa'yo.
Tulungan mo pa ang nakababata mong kapatid.
Para maging tapat sa iyo,
Nakabili na ako ng ilang pekeng stocks.
Nakatakda ang buong ipon ko sa buhay, pare.
Ano ang ginagawa mo?
Sumama ka sa akin pabalik.
Hindi na ako makakabalik, pare.
Kuya, nagmamakaawa ako sa'yo.
Gamutin mo na lang itong patay kong kabayo
bilang isang buhay na isa upang gumaling nang minsan pa.
Pakiusap.
Wala nang natitirang galaw.
Ang pagbabalik-tanaw ay 20/20.
Si Brother Wu siguro 'yon.
Kapatid na Wu.
Manager Junsheng.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Ang tagal nating hindi nagkita. Tara, maglaro ka. Maglaro ka.
Umupo, umupo, umupo.
Tara na, tara na.
Kapatid na Wu.
Ito ang kapatid ko, si A Jie.
Ang kaibigan ko noong bata pa ako.
Isang maliit na tanda ng paggalang.
Ito ba ay handog para sa insenso?
O bayad sa pag-aaral?
Huwag mo akong biruin.
Siyempre, bayad sa apprenticeship 'yan.
Alagaan mo si A Jie mula ngayon.
Opo, ​​Kapatid na Wu.
Yayaman kami sa pagsunod sa iyo.
Manager Junsheng.
Narinig ko na lahat ang tungkol diyan.
Ang mga tao mula sa Shenzhen Stock Exchange
ay kumakatok na sa iyong pinto.
Galing ka sa trading hall.
Kung kahit ikaw ay hindi niya matulungang yumaman,
Ano ang silbi nito sa akin?
Anong klaseng manager ako?
Sa aming lugar,
Si Manager Wang lang ang may huling desisyon.
Pero para sa kalakalan dito,
alam ng lahat
Si Brother Wu lang ang nagdidikta.
Kapatid na Wu, Kapatid na Wu.
Kaya, ano ang ginagawa ni Manager Wang?
Naiisip mo ba itong Shenzhen Stock Exchange ngayon?
Igalaw ang kanyon.
Ang mga taong iyon
na nag-aral sa ibang bansa,
hindi ko talaga maisip na seryoso
pagtatatag ng isang palitan,
pagkuha ng ilang mga makinang metal na kalawangin,
pagpapatunog ng ginintuang kampana,
ginagawa itong parang nasa ibang bansa,
Ibig sabihin magtatagumpay ito, tama ba?
Ang aming linya ng trabaho
ay kabilang sa metal.
Ang metal ay nangangailangan ng daloy, enerhiya.
Kailangang tipunin ng kayamanan ang mga tao.
Tingnan mo ang lugar namin dito.
Tingnan mo.
Ang sigla ng enerhiya.
Bantayan mong mabuti.
Maihahambing ba sila sa atin?
Oo, oo, oo.
Kapatid na Wu, Kapatid na Wu.
Ang kasunduang pangnegosyo na ito,
hindi pa ito tapos.
Una, tandaan ang isang kasabihan.
Kung ikaw ay magsusugal, maging handa kang matalo.
Mabuhay.
Narito, Kapatid na Junsheng.
Tita, nandito na po ang pagkain.
Tara na, tara na.
Nay, magpahinga ka muna.
Sapat na ang pagkain, Tita.
Umupo at magpahinga sandali.
Hindi ako pagod.
Masaya ako na dumating kayo.
Kaunti lang ang mabubuting kaibigan mo ng anak ko.
Kasama ninyo siyang tinutulungan,
Mas panatag ang pakiramdam ko.
Tingnan mo, itong mga mangkok at chopstick,
at ang kalan na iyon,
lahat ng iyon ay bagong bili niya para sa akin.
Boss, isang order ng rice noodle rolls.
Kumita siya ng pera.
Sandali lang.
Naku, Ma, hayaan mo akong gawin ito.
Hindi kailangan.
Umaasa sa maliit na negosyong ito
aabutin nang walang hanggan
para kumita ng kahit anong pera.
Mula ngayon,
Si Kuya Junsheng ang bahala.
Dito, kapatid.
Ipinagbabawal sa lugar ng trabaho ni Junsheng ang pangangalakal ng mga stock.
Iyon ay dahil hindi mo alam,
Maraming koneksyon si Brother Junsheng.
Eto, A Jie.
Masarap ang isdang ito.
Tara na, tara na.
Tikman mo ang isdang niluto ng nanay mo.
Kainin mo ang isda.
Bawasan ang pagsasalita. Heto.
Ang sarap talaga.
Dinala mo ba siya doon?
Hindi.
Saan pupunta?
Sabihin mo sa akin.
Dinala ka ba niya sa black market?
Ano ba ang sinabi ko sa inyo?
Nakikita mong kumikita ang iba,
pero hayaan mong sabihin ko sa iyo,
iyan ay isang malaking hukay, isang patibong.
Malayo na ang balikan natin.
Paano ko kaya kayo maloloko?
Kung hindi, bakit sa tingin mo ako ay
napakasipag na nagtatrabaho sa Shenzhen Stock Exchange
sa nakalipas na dalawang taon?
Hindi ko ba alam
Para saan mo ginagawa 'to?
Sinamahan ko lang siya para tumingin-tingin sa paligid.
Ano ba ang malaking bagay?
Tama? Oo, oo, oo.
Para lang mapalawak ang aking mga abot-tanaw.
Tama, isang kaswal na pagtingin-tingin lang sa paligid.
Bakit mo ito hawak?
Pinag-aaralan ko lang 'yan.
Ikaw at ang malaki mong bibig.
Ikaw, ikaw...
Nagdadada ka tungkol sa lahat ng bagay.
Bakit umalis si Liang Ying?
Habulin mo siya, bilis!
Napakabuting babae,
saan ka pa makakahanap ng iba na katulad niya?
Pumunta ka, bilisan mo!
Sige, sige, Kuya, bilisan mo.
Sandali lang, teka!
Pakinggan mo ang paliwanag ko.
Nanay.
Direktor Yu, tingnan mo.
May sumulat ng isa pang artikulo na nagsasabing
mababaw ang ugat ng ating Shenzhen Stock Exchange
at hindi magtatagumpay.
Sa tingin mo ba dapat tayong maghintay nang kaunti?
May mga taong nagkakalat din ng tsismis
nagsasabing mayroon silang impormasyong panloob
na hindi ito inaprubahan ng Pamahalaang Sentral.
Paano dapat gumana ang ating grupong pang-preparasyon?
Pagtatatag ng Shenzhen Stock Exchange
ay kapaki-pakinabang para sa mga karaniwang tao.
Tiyak na sinusuportahan ito ng Pamahalaang Sentral.
Hindi na tayo makapaghintay pa.
Narinig niyo na ba?
"Pag-unlad sa Silangan" sa itim na pamilihan
ay tumaas na sa 160.
Habang ang nakalistang presyo sa tanggapan ng seguridad
ay 80.
Ano kaya ang mangyayari sa hinaharap,
walang nakakaalam.
Monopolyo ang impormasyon ng mga mamumuhunan,
pero nagmamadali pa rin silang pumasok.
Ang isang share ay magiging sampung shares!
Kapatid na Wu.
Isang Jie, Isang Jie.
Kapatid ni Manager Junsheng.
Oo, oo, oo.
Halika, halika.
Sampung libo.
Tingnan mo.
Sobrang dami.
Bumibili ngayon
ay ang tamang hakbang.
Sa tingin mo mahal ang 160, 'di ba?
Sinasabi ko sa iyo,
babangon ito, babangon nang malaki.
Sa loob ng ilang araw,
huli na ang lahat para sa pagsisisi.
Oo, oo, oo.
Makikinig tayo kay Kapatid na Wu.
Narito ang iyong imbentaryo.
Salamat.
Swertehin ka.
Kapatid na Wu.
Salamat.
Pag-unlad sa Silangan.
80, 160, 240.
Mga numero ang mga ito.
Ngunit sa likod ng mga numerong ito
ay ang mga natipid sa buhay ng napakaraming pamilya.
Kung nandito ang mga ispekulador ng black market
at mga tao mula sa opisina ng seguridad
makipagsabwatan sa isa't isa,
malamang na humantong ito sa malulubhang kahihinatnan.
Narinig mo ba ang balita?
Itinatapon ng mga tao ang East Development sa black market sa halagang 90%.
90?
Binili ko ito sa halagang 160!
Hindi nga ako nakapagbenta sa halagang 240!
Hindi ba't sinabi nilang aabot ito sa 300?
Paano ka magtitiwala sa mga scalper na 'yan?
Sino ang nakakaalam kung mayroon silang impormasyon mula sa loob?
At ang mga scalper na iyon ang unang nagsimulang magtapon.
Ngayon wala nang naglalakas-loob na bumili.
Nagbebenta ba kayo?
Nagbebenta ka ba?
Kung 80, sige lang.
Sinasabi ko na nga ba, hindi na tayo makapaghintay.
Kailangan nating bawasan ang ating mga pagkalugi at magbenta.
Kung hindi tayo magbebenta ngayon, mawawala sa atin ang lahat.
Nagbebenta ka ba?
Ibenta mo na para sa akin.
Nagbebenta ako, nagbebenta ako!
Nagbebenta ako!
Ibebenta ko lahat!
Dito, dito!
Mag-usap tayo, mag-usap tayo.
Kaya kitang bigyan ng walumpu't lima ngayon.
Higit pa sa kahit sino sa kanila.
Walang problema.
Kung maghihintay ka pa nang matagal, mawawalan ka ng pagkakataon.
Ipagpalagay na may isang tao sa kompanya ng seguridad na naglabas ng mga leak
ang balita tungkol sa stock split ni Dong Fazhan
sa mga ispekulador ng black market nang maaga.
Pagkatapos ay pumunta sila at kumalat
ang maling tsismis na gagawin ng bangko
pigilan ang presyo ng stock.
Lumilikha sila ng takot,
pag-akit sa mga retail investor na magbenta nang mababa.
Bibili sila ng malaking halaga ng shares.
Kapag naipahayag na ang tunay na balita tungkol sa paghihiwalay,
ang isang bahagi ay nagiging sampu,
nang panahong iyon,
mas marami pa ang bibili.
Hihiwalay na si Dong Fazhan!
Ang isang bahagi ay nahahati sa sampu!
Mula walumpu't dalawampu't animnapu!
Natriple ito!
Mabuti na lang at hindi ako nakapagbenta.
Purihin ang langit.
Mayaman ako! Mayaman ako!
Sa pagkakataong ito, mababaligtad ko na ang swerte ko!
Susmaryosep.
Nawala ko na ang lahat.
Kung naghintay lang sana ako ng isa pang araw...
Isa pang araw ay nakapagpabago sana.
Sino pa ang may shares ng Dong Fazhan?
Ibigay mo sila sa akin, kukunin ko silang lahat!
Pagkatapos makumpleto ang kanilang arbitrage,
ang taong may impormasyon mula sa loob
hahatiin ang kita sa mga ispekulador na ito.
At nanatiling walang alam ang mga mamumuhunan
maaari lamang katayin.
Dos-animnapu! Dos-animnapu!
Kung naghintay lang sana ako ng ilang araw pa, yayaman na sana ako!
Yayaman sana ako!
Pwede naman sana akong maging mayaman.
Kung hindi natin maipapatupad ang pinag-isang pamamahala sa lalong madaling panahon,
malaking pagkalugi ang mararanasan ng mga mamumuhunan.
Pero sa ngayon, tayo...
Wala nang "pero"!
Ang mga patakaran ay nabubuo sa pamamagitan ng aksyon,
hindi sa pamamagitan ng paghihintay.
Lahat kayo, itaas ang inyong mga ulo!
Mula sa sandaling ito,
bawat isa sa atin
dapat ipakita ang determinasyon na buksan ang palitan!
Hindi na kami makapaghintay para sa bukang-liwayway.
Kung hindi dumating ang bukang-liwayway,
tayo mismo ang dapat magsindi ng mga lampara.
Anong ginagawa mo ditong nakayuko?
Kapatid.
Dito.
Kumita ng pera nang ganoon kabilis?
Kasunod ni Kapatid na Wu,
sinasalubong ang split at surge ni Dong Fazhan,
Kumita ka naman, 'di ba?
Walang pagmamadali para gantihan ako.
Hindi ako kuripot na tao.
Hindi, kuya...
Salamat, pare.
Dito, nandoon lahat ang prinsipal at interes.
Malaki ang kinita mo, 'di ba?
Hiningi ko ba sa iyo ang interes?
Huwag kang masyadong pormal sa akin.
Tara, uminom tayo at magdiwang!
Tulay, tulay...
Ako... Ako...
May mga bagay akong dapat gawin.
Ayos ka lang?
Ayos lang ako.
Alis na ako.
Ah, sige, kuya.
Bisitahin mo si mama kapag may oras ka.
Nami-miss ka na niya talaga.
Siyempre naman! Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
Nanay ko rin ang nanay mo.
Pupuntahan ko siya bukas.
Sige, kung ganoon.
Magkita tayo.